[सुबिन]
[चा सेजिन]
[Lee Dohan]
[चा युह्युन]
[पीच ट्रैप]
[यह प्रस्तुति पूर्णतः काल्पनिक है।
वास्तविक व्यक्तियों, स्थानों, संगठनों, घटनाओं, समूहों या व्यवसायों से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश और अनपेक्षित है।
बाल कलाकारों ने अपने अभिभावकों की उपस्थिति में सुरक्षित रूप से फिल्मांकन पूरा किया।]
अरे, यो दोहा!
आपने जो नंबर डायल किया है
वह उपलब्ध नहीं है...
इसे रफू करें।
कहाँ गया?
ऐसा लगता है कि आप भी नहीं जानते कि वह कहां है।
-कैफ़े—
-मैं पहले भी वहाँ जा चुका हूँ।
[अभी बंद]
मुझे ऐसा लगता है जैसे वे एक साथ हैं।
[दोहा]
तो फिर फ़ोन कहाँ स्थित है?
समुद्र तट?
उसका फोन समुद्र तट पर क्यों होगा?
मैंने तुमसे कहा था कि उसके साथ मत उलझो।
हम अभी तक निश्चित नहीं हो सके हैं कि वे एक साथ हैं।
अभी शांत हो जाओ.
आप कैसे हैं?
क्या आप काम करने के बजाय इस तरह बाहर आ सकते हैं ?
कुंआ...
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
क्या आप... तेज़ गाड़ी चला सकते हैं?
अरे, यो दोहा!
ओह?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
मैंने तुमसे कहा था कि अपना फोन उठाओ।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
मैनें अपना फोन खो दिया।
क्या?
मुझे तब पता चला कि वह चला गया है
जब मैं यहां पहुंचा।
रुकना!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
नहीं, मैं ठीक नहीं हूं.
एक जिउ-जित्सु मास्टर किसी को कैसे मार सकता है?
मैंने तुमसे कहा था न कि उसके साथ उलझो मत!
मैंने दोहा ह्युंग को चोट पहुंचाने के लिए कुछ नहीं किया।
गंभीरता से?
क्या? तुम मुझे फिर से मारना चाहते हो?
चलो पहले खाना खा लें.
लेकिन तुम दोनों एक साथ क्यों हो?
यह एक लम्बी कहानी है।
मैं आपसे संपर्क नहीं कर सका,
इसलिए मैं उसे ढूंढने चला गया।
उसने तुम्हें ढूंढा?
हाँ।
तुम क्यों हस रहे हो?
अरे, तुम्हारा फ़ोन खो गया।
तुम मुस्कुरा कैसे रहे हो?
लेकिन मैं तुम्हें यहाँ पर पा चुका हूँ।
तब मैं सुरक्षित घर पहुंच सकूंगा।
मैं कल ही अपने फोन के खो जाने की रिपोर्ट दर्ज करा दूँगा ।
चलो पहले खाना खा लें.
ठीक है। फ़ोन आ जाएगा,
इसलिए चिंता मत करो।
चलो पहले खाना खाते हैं, ह्युंग।
आज हमने खूब मज़ा किया,
लेकिन कुछ लोगों की वजह से यह बर्बाद हो गया।
वैसे भी,
समुद्र को इस तरह देख पाना
ताज़ा और अच्छा है.
मुझे लगता है कि
हमें समुद्र पर अधिक बार जाना चाहिए।
क्या आप कठिन समय से गुजर रहे हैं?
न-नहीं। ऐसी बात नहीं है।
मुझे बस थोड़ी निराशा महसूस हुई।
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया,
और मेरे साक्षात्कारों के परिणाम
घोषित नहीं किये गये हैं।
चीजें ठीक नहीं चल रही हैं.
सब कुछ ठीक हो जाएगा.
आप जो चाहे करें।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप चमकते हैं, दोहा।
[दोहा]
ओह? ह्युंग!
क्या यह आपका फोन नहीं है?
ओह! मेरा फ़ोन!
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि
जब हम यहां टहल रहे थे तो मैंने इसे गिरा दिया।
शुक्र है, हमें यह मिल गया।
धन्यवाद।
आप गाड़ी चलाते-चलाते थक गए होंगे।
मैं ठीक हूँ।
तुम थक गए होगे।
अंदर जाओ और थोड़ा आराम कर लो।
बाइक के बारे में क्या?
कोई बात नहीं।
यह मुझे कल पहुंचा दिया जाएगा।
चिंता मत करो।
खैर, आज के लिए धन्यवाद।
ज़रूर।
अंदर जाओ.
ह्युंग.
आज रात अपनी चिंताओं को एक तरफ रख दें
और अच्छी नींद लें।
मैं जा रहा हूं।
बीमार
भी आगे बढ़ो.
आज के बारे में...
तुम थक गए होगे। थोड़ा आराम कर लो।
कल बात करते है।
में जाना।
अरे, यो दोहा!
मैंने तुमसे कहा था कि अपना फोन उठाओ।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
वैसे भी,
समुद्र को इस तरह देख पाना
ताज़ा और अच्छा है.
ऐसा लगता है कि
हमें अक्सर समुद्र पर जाना पड़ेगा।
यदि यह सचमुच एक दुर्घटना थी,
या जैसा कि आपने कहा, क्योंकि आप नशे में थे,
तुम्हें समय की आवश्यकता क्यों होगी?
मैं...
मैं नहीं चाहता कि तुम किसी के साथ भी खाना खाओ—
आपने एक अच्छा काम किया है
उस गंदगी को साफ करना।
बिल्कुल।
यह तो बस एक निम्न-स्तरीय स्टाफ सदस्य को नौकरी से निकालना था।
कृपया इस समस्या को अच्छी तरह से सुलझाएं।
जी श्रीमान।
चिंता मत करो।
आइये स्पष्टीकरण सुनें।
ठीक है, मैं शुरू करूँगा।
मास्टर जी, आप ठीक तो हैं?
आपने मुझे डरा दिया।
क्या तुम कोई प्रेम पत्र पढ़ रहे हो?
तुम इतने हैरान क्यों हो?
क्या यह आपकी हाई स्कूल की तस्वीर नहीं है?
तुम उस समय बहुत प्यारे थे.
माँ. क्या अब मैं सुंदर नहीं रही?
अब तुम बड़े हो गए हो और घिनौने हो गए हो।
क्या आपने अभी तक गयोन के साथ समझौता कर लिया है?
हमने लड़ाई नहीं की.
ऐसा लगता है कि आपने ऐसा नहीं किया है।
मुझे नहीं पता क्या हो रहा है,
लेकिन इस बार पहल आपको करनी चाहिए ।
एक बार के लिए हार मान लो.
आखिरकार, गियोन हमेशा हार मानने वाला ही होता है ।
वह हमेशा इसे अनदेखा कर देता है।
खाओ।
ध्यान से!
मैं जीत गया!
तो क्या हुआ अगर आप जिउ-जित्सु मास्टर हैं?
हालाँकि, यही अंत है।
मुझे चॉकलेट वाला चाहिए.
तुम्हें देर से आने को किसने कहा?
[चांग आह विश्वविद्यालय
आवेदन घोषणा]
मैं इसमें प्रवेश कर रहा हूं।
विल दोहा, 6024.
[चांग आह विश्वविद्यालय
आवेदन घोषणा]
लो मैं चला।
तीन।
दो।
एक।
[यू दोहा को
चांग-आह विश्वविद्यालय में स्वीकार कर लिया गया है।]
मुझे खेद है, मैं आपकी भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकता।
[मुझे खेद है, मैं आपकी भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकता।]
[ली हनवूल]
नमस्ते?
कोड रेड!
यह हमारे बीच एक लाल अलार्म है।
अगर मैं कहूं कोड रेड,
तुरंत मेरे पास आओ.
यह एक चेतावनी है कि मैं खतरे में हूं।
अरे, यो दोहा!
[चेओनमु जिउ-जित्सु]
तुम ठीक हो?
अरे, यो दोहा!
मैंने तुमसे कहा था कि अपना फोन उठाओ।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
यो दोहा, चलो चलें।
अरे!
नमस्ते?
इंतज़ार...
बस मामूली सी चोट है।
तुम रो क्यों रहे हो?
यह पहली बार नहीं है कि मैं
खेल के दौरान चोटिल हुआ हूं।
इसलिए दोबारा चोटिल न हो जाओ।
मैं ठीक हूँ।
मैं ऐसा अभिनय नहीं कर सकता
कुछ नहीँ हुआ।
क्या?
पहला चुंबन...
मेरे लिए कुछ भी नहीं है.
मुझे आप पसंद हो।
ताइकग्योन.
मैंने कहा कि मुझे आप पसंद हो।"
कुछ कहो।
यह दोहा होगा।
आपने अभी जो कहा है, उससे आप पीछे नहीं हट सकते ।
अब से हम सिर्फ दोस्त नहीं रहेंगे।
[आपातकाल]
मुझे एक खतरनाक संकेत का आभास हो रहा है।
यह दोहा है!
[कोड रेड]
कोड रेड।
[पीच ट्रैप]